*db.estados.insert({nome: "Acre", sigla: "AC", regiao: "Norte"})   //estados=nome da colection,criando um dado sem coleção q não existe é possivel, usa json ou notação de objeto
*db.estados.save({nome: "Alagoas", sigla: "AL", regiao: "Nordeste", populacao: 3322000})   //banco sem esquema pode criar atributos extras se quiser como populçao q n tem primeiro estado
*db.estados.insert({     //apertando enter neste momento e criando colections com os dados abaixo com inserção..
    nome: "Rio de Janeiro",   //dados...
    sigla: "RJ",
    regiao: "Sudeste",
    cidades: [{   //dentro coleção possivel armazena cidades e dados dentro desta cidade
        nome: "Niterói",
        area: 133.9,
        populacao: 487562
    }]
})

*db.estados.find()   //mostra todos os colection estados criados com os dados dentro tudo junto
*db.estados.find().pretty()   //mostras todos colections estados o banco de dados ou qual nome banco de dados com dados e tudo organizados num formato mais json mais visivel util
*db.help()   //mostra possibilidades para usar de codigo
*db. tecla tab    //mais comandos para usar de mongoDb